Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 8]
Solusi terbaik saat ini
adalah untuk Nie Xiaofei untuk mengakuinya
dia dan Yi Wenhan sedang menjalin hubungan.
Mama.
Kamu tidak
membuatku mengakui
bahwa Wenhan dan aku bersama, apakah kamu?
Xiaofei,
kamu mendengarnya.
Aku terjebak dalam kekacauan ini.
Aku tidak punya pilihan.
Bagaimana dengan
kamu menerima pukulan ini?
Xiaofei.
Kamu harus mengerti bagaimana perasaanku.
Aku mencintai kalian berdua.
Kalian berdua adalah anakku.
Jika aku tidak mengirim saudaramu
ke panti asuhan,
tidak satu pun dari kami yang akan berhasil
masuk keluarga Song.
Xiaofei, apakah kamu ingat
bagaimana kamu tumbuh dewasa?
Lihat rumah ini.
Kamu telah dimanjakan
dan hidup mewah
sejak kamu masih kecil.
Dan saudaramu?
Dia tidak punya apa-apa
di panti asuhan itu.
Dia menanggung cemoohan semua orang.
Itu menghancurkan hatiku
untuk memikirkan betapa besar penderitaannya.
Begitu sakitnya.
Xiaofei, kita berhutang padanya.
Tidak ada yang dapat saya lakukan
untuk membantunya sekarang.
Itulah mengapa aku mohon padamu.
Xiaofei.
Tolong bantu saudaramu.
Tapi kamu hanya
memikirkannya!
Bagaimana denganku, Bu?
Jika ini keluar,
apa yang terjadi dengan karier saya?
Siapakah yang akan mempekerjakan saya lagi?
Dan reputasiku, masa depanku.
Jika orang mengetahuinya
dia saudara laki-lakiku,
seluruh hidupku akan hancur!
Ya, Xiaofei.
Saya mengerti semua yang Anda katakan.
Saya juga seorang wanita.
Saya berbicara karena panik dan impulsif.
Xiaofei, aku tidak akan memaksamu.
Mari kita menganalisisnya dengan tenang.
Mari kita cari solusinya.
Mari kita berdiskusi dengan baik.
[Dia sangat lembut. Nie Xiaofei
pasti telah merayunya.]
[Tanpa bukti kuat, Yi Wenhan
tidak bersalah. Dia menjebaknya.]
Xiaofei,
Aku sudah berpikir.
Sesuatu tentang peristiwa baru-baru ini
terasa aneh.
Anda menunjukkan
komentar-komentar daring kepada saya sebelumnya.
Semua orang ada di pihakmu.
Mengapa mereka
tiba-tiba beralih ke Wenhan?
Dan
itu bukan seluruh rencanamu
dimaksudkan untuk menjebak Song Zhizhi?
Bagaimana dia akhirnya membalikkan keadaan?
Bagian yang paling aneh adalah peralatan makannya.
Peralatan makan hotel
selalu dibersihkan setelah digunakan.
Mengapa tidak dicuci hari itu?
Seolah-olah sengaja ditinggalkan di sana.
Saya merasa opini publik daring
sedang dimanipulasi,
bergeser maju mundur.
Siapa yang ada di baliknya?
Siapakah orangnya?
Tepat.
Lagu Zhizhi.
Bu, itu pasti Song Zhizhi.
Dia selalu menaruh dendam padaku.
Dia selalu menghalangi jalanku!
Dialah yang mencoba
menghancurkan aku dan saudaraku!
Ya, sayang.
Kamu sangat pintar.
Itu dia!
Tidak ada orang lain yang akan melakukan ini.
Dia selalu melihatmu
sebagai duri dalam dagingnya.
Aku menyalahkan diriku sendiri
karena terlalu berhati lembut saat itu.
Menindas anak-anakku?
Aku tidak akan membiarkan mereka pergi!
Jadi, Xiaofei,
apakah kamu mengerti sekarang?
Melindungi saudaramu
berarti melindungi diri sendiri.
Kamu harus mendengarkan aku.
Aku hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
Terima kasih,
sayang.
Terima kasih.
Tuan Yi ada di sini!
- Tuan Yi.
Bisakah Anda memberi kami wawancara singkat?
Apakah Anda bersedia menjawab
beberapa pertanyaan, Tuan Yi?
Tuan Yi, apakah Anda berkencan dengan Song Zhizhi
dan Nie Xiaofei pada saat yang sama?
Ada rumor yang mengatakan Anda sering menggunakannya
Obat-obatan semacam itu hanya untuk bersenang-senang. Benarkah itu?
Tuan Yi, sedang membuat laporan polisi
bagian dari rencana kalian berdua?
Ya, bisakah Anda menjawabnya?
Tolong jawab pertanyaannya.
Kami butuh tanggapan, tolong.
Tolong jawab pertanyaan kami.
Tuan Yi, tolong beritahu kami.
Wenhan.
- Nona No?
Wenhan,
Aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Ini semua salahku.
Jangan bertengkar lagi.
Baiklah?
Terima kasih atas perhatian Anda semua.
Ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Wenhan dan saya
saat ini sedang menjalin hubungan.
Kami mohon maaf
atas perhatian yang tidak perlu
masalah pribadi ini telah menarik perhatian.
Terakhir, saya ingin meminta maaf sekali lagi
atas kecerobohanku.
Saya minta maaf.
Xiaofei,
Kapan kamu dan Yi Wenhan bersama?
Apakah kamu tidak tahu?
dia mantan pacar kakakmu?
Kami sering berselisih dengannya.
Mengapa kamu masih bersamanya?
Ayah,
itu justru karena aku tahu
tentang sejarah Zhizhi dan Wenhan
bahwa aku takut untuk memberitahumu
dan semua orang lainnya.
Lihatlah dirimu.
Ada banyak pria baik di luar sana.
Kenapa kamu harus pilih bajingan?
Xiaofei, ada apa denganmu?
Jika Anda ingin berkencan,
Anda bisa melakukannya dengan benar.
Mengapa menyebabkan kejadian seperti itu?
aku hanya
bertindak gegabah. Aku tidak
pikirkanlah baik-baik.
Apa katamu?
Tidak memikirkannya matang-matang?
Apakah kamu menyadarinya?
Keluarga Song menjadi bahan gunjingan
karenamu?
Orang-orang berkata aku membiarkan putriku
menggelar segalanya hanya untuk publisitas!
Sayang,
semua hal yang ada di internet
hanya omong kosong.
Jangan percaya.
Jangan marah.
Kesehatanmu yang terpenting.
Bagaimana keluarga kami berakhir?
dengan gadis tak tahu malu sepertimu?
Mulai besok,
Anda meninggalkan industri tersebut.
Kamu harus pergi.
Tinggalkan keluarga Song.
Ayah.
Ayah, aku... aku tahu aku salah.
Jika aku tahu hal ini akan terjadi,
Aku tidak akan pernah menyeret
keluarga kita ke dalamnya.
Bagaimana mungkin Anda tidak menyeret kami ke dalamnya?
Kepergianmu
adalah satu-satunya cara untuk membuat keputusan yang tegas.
Ibu, tolong aku.
Sayang,
jika kamu mengusir Xiaofei,
aku tidak bisa tinggal
di rumah ini juga.
Aku tidak bisa merawatmu lagi.
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak akan mengusirmu.
Aku tahu, kau tidak akan melakukannya.
Tapi aku ibunya.
Bagaimana saya bisa beristirahat dengan tenang di rumah?
mengetahui dia ada di luar sana
tidak punya tujuan?
Bibi Wenzhi,
jangan hanya kesal.
Kita perlu menemukan solusinya.
Jangan membuat Ayah makin susah.
Dia harus menjawab pada Nenek.
Xiaofei,
dengarkan ayahmu.
Tinggalkan industri tersebut,
berhenti dari pekerjaanmu
dan pergi ke luar negeri untuk belajar.
Ibu, apa yang Ibu katakan?
Jangan panggil aku Ibu!
Selama bertahun-tahun,
Aku telah mengajarimu belajar
dan bersikap sopan.
Apa yang terjadi dengan semua itu?
Apa lagi yang dapat Anda lakukan
selain menimbulkan masalah?
Aku sangat kecewa padamu.
Naik ke atas
dan kemasi barang-barangmu sekarang.
Mama.
Ibu, aku tahu aku salah.
Aku mohon padamu,
jangan buat aku pergi ke luar negeri.
Jangan buat aku
meninggalkan industri modeling.
Tolong, Bu.
Jika kamu benar-benar tahu kamu salah,
dengarkan ayahmu.
Pergilah ke luar negeri dan renungkan dirimu sendiri.
Ayah.
Menurutku itu mungkin tidak pantas
untuk mengirim Xiaofei ke luar negeri sekarang juga.
Semua orang kini memperhatikan kita.
Jika media mengetahui hal ini
dan mulai berspekulasi,
itu bisa
semakin merusak reputasi keluarga kita.
Kita memang berutang pada publik
dan para pemegang saham kami sebuah penjelasan.
Tapi Ayah,
Anda telah menangguhkan
dukungan Xiaofei.
Saya saudara perempuannya.
Aku akan berbagi beban untuknya.
Ayah,
aku berjanji padamu,
dalam beberapa hari mendatang,
Aku akan mengembalikan publik
dan kepercayaan pemegang saham
terhadap keluarga Song.
Tolong jangan menghukum Xiaofei terlalu keras.
Aku akan membiarkannya saja kali ini,
tapi hanya karena ibumu
dan saudara perempuan.
Jika ada waktu berikutnya,
Anda akan meninggalkan keluarga Song untuk selamanya.
Xiaofei.
Naiklah ke atas dan beristirahatlah.
Sayang, jangan marah.
Jangan merusak kesehatan Anda karena ini.
Sayang, tenanglah.
[Yi Wenhan dan Nie Xiaofei:
Hanya Pertengkaran Sepasang Kekasih?]
[Anda telah dihapus
dari obrolan grup]
[Sayang Yuan]
Maaf. Pelanggan
yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Xiaofei.
Makanlah buah.
Saya benar-benar tidak mengerti orang-orang ini.
Itu bukan salahmu.
Kenapa kamu harus menanggungnya?
semua konsekuensinya?
Saya turut prihatin atas apa yang terjadi padamu.
Saya melihat apa yang orang-orang katakan
on line.
Mengerikan sekali.
Sulit bagi saya untuk membaca.
Saya tidak tahu apakah Bibi Wenzhi
membantu Anda menanganinya.
Tapi melihat bagaimana dia bertindak hari ini,
Aku hanya...
Tetap saja, Xiaofei,
jangan terlalu dipikirkan.
Saya yakin dia punya alasan.
Kamu harus istirahat.
Zhizhi, kamu di sini.
Bibi Wenzhi,
jangan khawatir tentang keberadaanku.
Anda seharusnya
lebih peduli pada Xiaofei.
Dia mengalami masa-masa sulit
beberapa hari terakhir ini.
Saya sangat menyadarinya.
Xiaofei,
Aku tahu kamu telah disakiti.
Itulah sebabnya aku
menghubungi beberapa teman di luar negeri.
Jika Anda serius
ingin mengembangkan karir Anda di luar negeri,
aku akan mendukungmu
dalam melangkah
menuju dunia modeling internasional.
Re... Benarkah?
Benarkah?
Aku tidak akan pernah berbohong padamu.
Bibi Wenzhi, jangan salahkan Xiaofei
atas kesalahpahaman ini.
Perilaku Anda akhir-akhir ini tidak biasa.
Anda tidak menelepon polisi
saat seharusnya.
Kamu tidak membela Xiaofei
saat dia membutuhkanmu.
Siapa pun pasti bertanya-tanya
jika Anda benar-benar ibunya.
Oh, jangan konyol.
Omong-omong,
Bibi Wenzhi,
biarkan aku beritahu kamu,
Yi Wenhan
mungkin tampak seperti seorang pria sejati,
tapi dia sebenarnya menjijikkan.
Dia mencoba menggunakan saya
untuk masuk ke keluarga Song,
dan sekarang dia mencoba menggunakan Xiaofei.
Dia tidak benar-benar mencintainya.
Itu masuk akal.
Tapi jangan khawatir,
Bibi Wenzhi.
Selama aku masih menjadi bagian dari keluarga Song,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
memanfaatkan kami.
Dan aku tidak akan pernah
biarkan Yi Wenhan lolos begitu saja.
Bibi Wenzhi, kamu sebaiknya
tinggal bersama Xiaofei untuk saat ini.
Oke.
Mama.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kamu takutkan?
Bersamaku di sini, kau tak perlu takut pada apa pun.
Ingat saja,
kamu adalah gadisku yang berharga,
yang aku bawa
dan dibesarkan dengan segenap hatiku.
Hanya itu yang penting.
Sekarang peluk aku.
Jantung hatiku.
Itu semua hanya akting.
Ketika retakan muncul,
sulit untuk memperbaiki sesuatu.
Halo?
Song Zhizhi mungkin sebenarnya
tahu sesuatu.
Anda harus lebih berhati-hati akhir-akhir ini.
Kita harus mempercepat rencana kita.
Dan
kita harus
tingkatkan dosisnya.
Nona Song, apakah ada yang Anda butuhkan?
Dimana ayahku?
Dia telah pergi untuk urusan bisnis.
Kalau begitu, aku akan menunggunya di sini.
Tentu. Istirahatlah di sini.
Saya punya beberapa tugas yang harus diselesaikan.
Nona Song, apa yang Anda cari?
Tidak ada apa-apa.
Apakah ayah saya akhir-akhir ini mengalami
masalah perut?
Aku membawakannya beberapa probiotik.
Jangan lupa ingatkan dia untuk meminumnya.
Tentu.
Omong-omong,
kamu bilang kamu ingin
belajar cara membuat teh.
Saya bebas hari ini. Apakah Anda ingin...?
Tidak, terima kasih.
Saya agak sibuk. Mungkin lain kali.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Mengorbankan pion untuk menyelamatkan raja.
Sesuai dengan yang diharapkan.
[Twist Mengejutkan dalam
Skandal Yi Wenhan dan Nie Xiaofei]
Akan lebih baik
jika Yi Wenhan berakhir di balik jeruji besi,
tapi tidak apa-apa kalau dia tidak melakukannya.
Tujuan saya yang sebenarnya
adalah untuk menciptakan perpecahan
antara Nie Wenzhi dan Nie Xiaofei.
Kali ini, kami mengejutkan
Nie Wenzhi.
Namun, jangan lengah.
Aku tahu.
Tapi aku punya kamu di sisiku.
Aku butuh bantuanmu.
Sudah meminta bantuan lagi?
Aku masih belum mendapatkan ucapan terima kasih yang pantas
karena menyalin video itu terakhir kali.
Hanya... Satu lagi?
Ayah saya minum teh ini setiap hari.
Sekretarisnya, Liu Zizhong,
mempersiapkannya untuknya.
Dia adalah tangan kanan ayahku
selama lebih dari 20 tahun.
Ayahku sangat mempercayainya.
Tapi aku selalu merasa
ada yang salah.
Saya akan menghubungi Anda kembali sesegera mungkin.
Terima kasih.
[Yin Qin]
Hai, apa kabar?
Hai, Ji.
Maaf soal itu.
Biar aku bersihkan untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti. Aku akan mengurusnya.
Jangan...
Ji, apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Dari.
Bagaimana situasinya di sini?
Aku... aku harus pergi.
Aku tidak berbicara kepadamu.
Aku akan datang menemuimu.
Bukankah seharusnya kamu memancing
informasi?
Kenapa kedengarannya seperti
ada hal lain yang terjadi
melalui telepon,
Dari?
Tidak, itu tidak benar.
Kamu terlihat aneh.
Beri tahu saya
Apa yang terjadi antara kamu
dan Song Zhizhi? Kalian berdua...
Tidak apa-apa.
Saya bahkan tidak menyelesaikannya.
Kamu defensif,
bukan?
Halo?
Ziming.
Sudah waktunya bagi Anda untuk kembali.
Halo, Tuan Wei.
Hai, Tuan Wei.
Ziming, selamat datang di rumah.
Lama tak jumpa.
Untunglah kamu kembali.
Kamu tidak punya ide
seberapa banyak yang terjadi
pada perusahaan akhir-akhir ini.
Skandal dengan Nie Xiaofei
menyebabkan kehebohan besar.
Banyak mitra merek yang mengakhiri
kontrak mereka dengan kami.
Klaim publik
bahwa kita dengan jahat menciptakan sensasi
dan mengkhianati kepercayaan mereka.
aku sudah datang
dengan rencana PR baru sebelum kembali.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
adalah melawan api dengan api.
Ngomong-ngomong, Ziming,
ada satu hal lagi yang
aku perlukan bantuanmu.
Tuan Wei, Anda kembali.
Tuan Song, ini dokumen
yang Anda minta.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Kalau tidak ada apa-apa lagi, aku akan pergi.
Tuan Liu, tunggu.
Tuan Liu,
kamu sudah bekerja keras
selama bertahun-tahun merawat ayahku.
Tidak hanya urusan perusahaan,
tetapi juga kehidupan sehari-harinya.
Anda teliti dan berdedikasi.
Hari ini,
Saya ingin mengundang Anda minum teh.
Tuan Song, Anda terlalu baik.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Tuan Liu.
Silakan minum teh.
Terima kasih, Tuan Wei.
Terlalu panas.
Sekarang tidak lagi.
Minum.
Kenapa kamu tidak minum?
Bukankah ini teh yang sama
yang diminum ayahku setiap hari?
Ayah,
laporan medis Anda menunjukkan
ada sejenis racun kronis
di tubuh Anda.
Air dan makanan di rumah semuanya baik-baik saja.
Saya bertanya-tanya
apa yang mungkin menjadi penyebabnya.
Jadi aku punya
teh harian Anda diuji.
Ternyata,
racunnya berasal dari sini.
Tuan Liu,
kami sudah menelepon polisi.
Anda akan menghadapi keadilan.
Tuan Song, saya...
Tuan Liu.
Kau telah berada di sisiku selama bertahun-tahun.
Aku selalu memperlakukanmu dengan baik.
Mengapa kamu ingin menyakitiku?
Halo?
Akhir-akhir ini, berita negatif terus bermunculan
telah membuat dewan
sangat tidak senang terhadap keluarga Song.
Awasi terus.
Laporkan padaku jika terjadi sesuatu.
saya dengar
kontak Anda
di Starlight Jewelry hilang.
Jika aku kehilangan milikku,
Aku akan memastikan mereka juga kehilangan milik mereka.
Saya tutup teleponnya.
♪Angin, berhembus lembut♪
♪Aku, mengikuti dengan seksama♪
♪Hujan turun sepanjang malam♪
♪Begitulah,
beberapa hari lagi telah berlalu♪
♪Siapakah aku bagimu?♪
Ziming, makan malam sudah siap.
Oke, saya datang.
♪Tapi kenapa?♪
♪Mengapa aku harus melalui siklus ini lagi?♪
Ayo.
Ziming, selamat datang di rumah!
Paman Song,
Saya sudah berada di luar negeri selama bertahun-tahun
dan tidak bisa menjagamu
atau Zhizhi.
Begitu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Saya minta maaf.
Oh, jangan katakan itu.
Ya, saya menelepon Anda kembali
untuk membantu di perusahaan.
Tapi itu juga karena
aku sudah lama tidak melihatmu.
Maksud ayahku adalah,
dia sungguh merindukanmu.
Dia sering membicarakanmu di rumah.
Aku tahu.
Sejak kau mengadopsiku,
Saya merasa bertanggung jawab
untukmu,
perusahaan,
dan Zhizhi.
Tidak ada lagi pembicaraan tentang "adopsi".
Sejak Anda bergabung dengan kami,
Kamu sudah seperti anak kandung bagiku.
Ayo, makanlah.
Benar, Ziming.
Anda, Zhizhi, dan Xiaofei
semuanya adalah anak ayahmu.
Dibandingkan dengan Ziming,
Xiaofei
benar-benar tidak mempertimbangkan
kepentingan keluarga kami.
Sayang,
kamu benar.
Xiaofei adalah
terlalu gegabah.
Mari kita beri dia kesempatan lagi.
Di sini, Ziming,
izinkan aku bersulang untukmu.
Aku sungguh senang kamu kembali.
Ayo mulai.
Saya membuat ayam ini sendiri.
Baiklah.
Ayam kukus. Cobain.
Ayo.
Zhizhi, berat badanmu turun.
Di Sini.
Apakah saya sudah melakukannya?
Mungkin sudah lama sekali
sejak terakhir kali kau melihatku.
Biarkan saya memeriksa apakah supnya sudah siap.
[Yi Wenhan Diputus Agensi.
Desainer Terkenal Dituduh Plagiarisme]
[Kejatuhan Yi Wenhan]
[Apakah Yi Wenhan Memiliki Bakat Sejati?]
[Yi Wenhan Melakukan Aksi Menyedihkan
di Panti Asuhan untuk Mengungkapkan Simpati]
Ziming sungguh sesuatu.
Namun, bukankah tagar ini
agak terlalu ringan?
Halo?
Aku melihat apa yang kau lakukan.
Dengan baik?
Bagaimana menurutmu?
Mengharapkan.
Tapi Anda terlalu memaksakan.
Hati-hati, hal itu bisa menjadi bumerang.
Masalahnya adalah, Nie Xiaofei
terus goyah.
Itu hanya membuatnya kurang berguna.
Jadi saya harus menargetkan Yi Wenhan sebagai gantinya.
Menargetnya boleh saja,
tetapi Anda harus berhati-hati...
Hati-hati tentang apa?
Apakah kamu khawatir padaku?
Dengan baik...
Mengapa dia menutup telepon di tengah kalimat?
Apa maksudnya?
Takut mereka akan putus asa
dan melakukan sesuatu yang gila?
Aku ingin sekali mereka
masuk ke dalam perangkapku.
Ziming.
Ziming, terima kasih telah menangani semua ini.
Kamu baru saja kembali,
dan aku sudah membebanimu
dengan begitu banyak masalah.
Jangan sebutkan itu.
Paman Song memintaku untuk kembali
jadi saya bisa membantu Anda.
Skandal dengan Nie Xiaofei
memang telah menyebabkan
dampak negatif yang signifikan
terhadap perusahaan.
Bukan hanya tekanan
dari opini publik.
Pesanan kami pun menurun.
Zhizhi,
Aku percaya kamu bisa
menangani masalah ini.
Rencana pelelangan ini sempurna.
Kami sudah mengumumkan
itulah rencana tersembunyi Annie,
Air Mata Seorang Kekasih,
akan dilelang.
Hal ini telah menarik
banyak perhatian.
Fokus publik
telah bergeser dari gosip
tentang Perhiasan Starlight
ke pelelangan.
Semoga lelang ini
dapat membalikkan keadaan bagi perusahaan.
Ziming,
kita akan berhasil!
Baiklah.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪